ترجمه هوش مصنوعی - Legend of Xianwu
AI Translation by Hermes Agent
در پایان روز!
بودن در زندگی من سخت است.
اینجا برای پنهان کردن یک لیوان آب است.
人生幸久،如今我肉身崩潰،原神异孙،正去一处雷薇重沛之地疗愈،此地正地神异孙
鲜尾为何在此退缩,此处应当另有玄机,不若让鲜尾留在此地,我自行探查
此地雷霆精准, 与我本缘之雷极为相似,但雷未厚大,与我都是机缘,。仆以此大
所幸福天雷.
使风秃天雷!
所幸福天雷!
قرار است بیشتر و بیشتر شود.
اگه قراره اینجوری بشه
من قادر خواهم بود او را بکشم.
برای چند دقیقه،
روح من به طور کامل ترمیم خواهد شد.
برای احیای روح روح،
قرار است بتوانم هوای هوا را ببینم.
دریای دریا به دریا خواهد افتاد.
برویم
من یک هستم
هی، هی!
سلام!
به زودی می بینمت.
من به زودی برای شما اینجا خواهم بود.
هنوز پایان زندگی من است.
و این بار 60 سال خوابم برد.
آه، آه، آه، آه، آه!
.
برویم
جسد مرده است.
وقت آن است که اجازه دهیم دنیای دنیای جهان،
و جهان جهان نابود خواهد شد.
جهان به طور کامل نابود خواهد شد.
من نمی دانم.
倒是意外之息
这山势之中封印着仙山之谷
将山峰 河川乃至星球抽火
愿挥洒神魂用意攻击
乃是第二步修士才可掌握的大神童
这山势在贪狼手中
足以切断坚硬的望月之谷
如今贪狼的神势烙印一回
踏实对敌之时定有妙用
可惜以我之能上蓝驾驭
但只要有磁宝在手
便能让我提前感觉这独属于第二步的神通之术
此物并非山河图正品
而是依靠神通把山河天道图印在了屏风之上
虽为踏步
但此物足以硬扛望月的攻击
哭神报名再好不过
可惜此物已被望月使出的骨神一直所伤
若得机缘
定要将其修复
跟凡人皇者的头冠一般
并无出奇之处
但他直面的神力竟好无传杀
连细微的裂口都没有
绝非寻常
这五颗珠子
蕴含着五行属性
刚刚这股力量并不强大
反倒像是在我身上寻找什么一般
莫非
昔日朱雀星红蝶
必有着五灵之体
此物难道与他有所关联
贪狼曾说
他取了九千九百九十九个凡间帝王之魂
才勉强操控此物
抑或只有拥有五行灵体的帝王
才能发挥神通
他这用才恐怕来历极为悠久
即便是古神记忆中也提及不全
待他是在所定夺吧
天逆
只差着最后一步
忍住
火王林之道
由紫珠而使
当年自横域而出
密途求道
白死一生
天你圆满
我已得了
仅千年
紫珠伴随我太长的时间
但我对他
却是始终了解身上
耗费如此心虚的
天你出
让王某看看
你究竟有何寻机
这大门
این یک سلاح است.
این یک قدرت قدرتمند است.
این قدرت تنها یک قدرت قدرتمند نیست.
این از روح روح است.
فقط در این نبرد است.
من فقط سعی می کنم شیطان را نابود کنم،
و شر را نابود کن.
و هیچ کس نمی تواند آن را انجام دهد.
من قرار نیست این کار را انجام دهم.
در روحم بودم
من فقط می توانم هزار سال داشته باشم که می توانستم احساس کنم.
من نمی توانم روح خود را ببینم.
من هرگز روح را تکان نمی دهم.
هزار سال قبل از آن،
و هزار سال قبل از آن
من نمی توانم روح خود را ببینم.
من خیلی می ترسم.
شما عاشق هستید.
اگر عاشق هستی،
من تو را خواهم کشت.
اگر یک نفر را بکشی، من تو را خواهم کشت.
اگر مرا بکشی، تو را خواهم کشت.
باید منو بکشی
من تو را خواهم کشت.
شما باید یک سلاح خاص باشید.
باید قبلش بمیری
پس از آن، برای شما دشوار است که بتوانید به شما برسد.
باید بتوانید نگاهی به آن بیندازید.
این است...
...قدرت شمشیر.
若是强行上前،必会为非阴秘.
那巨大的门飞通向何处؟
那条手臂又是什么؟
天泥圆满،莫大的机缘就在眼前،
到底是哪一部护士场所؟
这是什么؟
这池中的雷霆之力،远胜于星前的星球،
连雷兽都不敢删除.
四姨霆之力،为此有杂用的风气.
鸟子،这么大的雷!
你要进去帮着我没一点،
能不能把我留在哀梳上啊؟
依我现在的肉身،
من هنوز قرار نیست بمیرم.
بعد از این برای من یک جنگ است.
این قدرت رعد و برق است،
به هر حال.
من هنوز قرار نیست بمیرم.
من می روم از او مراقبت کنم.
تمام شد.
راه روشن شدن در باز خواهد شد.
در باز خواهد گشت.
اما من هنوز دشمن این دشمن نیستم.
دشمن دوباره در را باز خواهد کرد.
آیا این مکان برای این است که بتواند بر دشمن دشمن بچرخد؟
همین الان
بگذار به این دشمن نگاه کنم.
ما قادر خواهیم بود به دشمن بچرخیم.
بگذار بروم.
دشمن کشته خواهد شد.
ما کشته خواهیم شد.
شما؟
من...
何為道؟
知...
شما؟
或不知...
不知...
那你可願尋道
برویم
尋道者،往生之死.
漢王.
生死往復之力其為道،因果輪迴也為道.
僅此而已.
山脈起落,為石而至.
百川道海، 為水而至.
霍雲漸日،為鳥而至.
此中種種، 極有道.
然若非其身،便無從感受其道.
星球凝結消散،生死而回،是道.
眾生平安،陰影循環،意義是道.
仍其因何而起،又因何而滅.
你可曾想過.
天地萬象، 極由極出.
原來,這就是道.
尋禮的尋道的盡頭، 永遠是尋 juga.
尋禁.
尋禁的尋禁،尋禁.
尋禁的尋禁،尋禁了尋禁!